以下还未完成
1.郭大侠称号限定自由门派，刷新概率太高降低
2.峨眉九阳功蓝量加成系数太多


zei
[new]
1. 加入铁掌帮，加入铁掌帮帮主和铁掌水上漂的称号，加入专属铁掌令

[fix]
1. 修复峨眉灭绝剑法占用人口的BUG。

[change]
1. 削弱九爪对女神龙小怜横陈范围的加强效果 800+600*九爪等级 -> 800+100*九爪等级
2. 郭大侠称号限定为自由门派，降低被动双手的刷新概率 福缘/300 -> 福缘/800
3. 降低峨眉九阳功蓝量加成系数 蓝/200 -> 蓝/500

[tech]
1. 重写飞燕回翔和药王神篇的代码，修复YDWE1.30以上版本不能正确保存地图的BUG。

TODO
- 在风叔处增加新称号的说明
- 峨眉四象太卡，慕容袖中指造成延迟，快活三剑贼卡
- 古墓玉女心经会提示去历练
- 多个血刀的血斩会互相影响
- 铁掌帮专属铁掌令获取方式
- 更新文档，美化地形和UI

- 天赋系统 用于卖店 积分兑换双倍天赋
-- 天纵奇才：增加升重速度
-- 天降鸿福：每2分钟增加1点福缘
-- 飞来横财：每2分钟增加5000金钱和10珍惜币
-- 骨骼精奇：每2分钟增加1点根骨
-- 天赋异禀：每2分钟增加1点经脉
-- 醍醐灌顶：每2分钟增加1点悟性
-- 冲州过府：增加每次杀怪获取的声望值